Parte 2: Personajes jugables

Cómo crear un personable jugable


Primero, necesitarás un trozo de papel para escribir las estadísticas del
personaje en él. Podrías utilizar una hoja de personaje si es que se
encuentra disponible o un trozo de hoja de un block de notas. Un ejemplo
de personaje, es mostrado a continuación. Deberías utilizar un lapiz para 
escribir toda la información, tanto las estadísticas como los cambios
durante la sesión de juego.

Lanza 3D6 por cada puntuación de característica, como se describe en la 
seccion de Características de Personaje, y escribe los resultados junto
al nombre de la característica. Escribe las puntuaciones en el orden en 
que las lanzas. Si no estás contento con las puntuaciones que has 
sacado, consulta al Director de Juego, quizás te permita modificar
las puntuaciones de alguna manera.


Anota los bonos (o penalizaciones) a las puntuaciones de características,
por cada puntuación, como se muestra en la tabla de la siguiente página.

Elige una raza y una clase para tu personaje. Recuerda que debes cumplir
con el mínimo para requisito principal para la clase, como se describe en la
sección de Clases de Personajes.

Apunta las habilidades especiales de tu raza y clase elegidas, como se explica
abajo. Si has decidido jugar con un Usuario de la Magia, pregunta a tu Director
de juego que hechizo o hechizos conoce tu personaje. Es tarea del Director de
juego decidir esto, pero podría permitirte que escogieras tú mismo uno o más.

Anota en la ficha, que tu personaje tiene 0 puntos de experiencia; También
deberías apuntar la cantidad necesaria para subir al siguiente nivel, como
se muestra en la tabla de tu clase.

Lanza los dados de golpe apropiados para tu clase, añadiendo el bonus (o
penalizador) de Constitución), y anota el resultado como tus puntos de golpe
en la ficha de personaje. Ten en cuenta que, si tu personaje tuviera un
penalizador de Constitución, el penalizador no podría reducir los dados
de golpe por debajo de 1 (Por tanto, si tu personaje tiene un penalizador
de -2 a la Constitución y al lanzar, sacar un 2, el total es ajustado a 1).


Calcula con cuánto dinero comienzas. Generalmente, tu personaje comenzará
con 10 veces el resultado de lanzar 3D6, pero antes de hacer la tirada,
consulta con el Director de juego.

Ahora, compra equipo para tu personaje, como se muestra en la sección de
Costes de Armas y Equipo. Escribe tus compras en la hoja de personaje y
anota cuánto dinero te queda después de todo. Asegúrate de comprender las
restricciones de armas y armaduras de tu clase y tu raza, antes de realizar
la compra. 

Puesto que sabes qué tipo de armadura llevará tu personaje, apunta en la ficha
la Clase de Armadura. No olvides añadir el bono (o penalizador) de Destreza.


Echa un vistazo al bono de ataque (En la tabla cerca del final de la sección
Encuentros) y anotalo en tu ficha. No añagas tus bonos(penalizaciones) de 
características ya que dependiendo del tipo de arma que utilices en combate,
sumarás un bono diferente (Fuerza o Destreza. Por ejemplo, cuerpo a cuerpo
o armas a distancia).


También observa tus tiradas de salvación (en las tablas cerca del final de 
Encuentros) y apúntalos en la ficha. Ajusta la tirada de salvación en función
de tu raza, si tu personaje es un semihumano. (Observa las razas de Personaje).
Por favor, fíjate que los bonos a la tirada de salvación para los semihumanos,
son presentados como valores adicionales para añadir a la tirada de dados; por
conveniencia, en su lugar, simplemente podrías restarlos de la tirada de 
salvación en la ficha de personaje.


Finalmente, si aún no lo has hecho, pon nombre a tu personaje. Esto puede requerir
más tiempo que todo el empleado en los otros pasos juntos.



Características del personaje.

Cada personaje, tendrá una puntuación de entre 3 y 18 en las siguientes 
Características. A cada una, se le asocia un bono o penalizador, tal como
se muestra en la siguiente tabla. Cada clase tiene una puntuación de
característica como requisito principal, que debe ser de al menos 9 para
que el personaje se convierta en miembro de esa clase. Cada raza requiere
también que se cumplan con unas puntuaciones mínimas y máximas siempre que
difiera de humano, como se describe en Razas de Personaje.


Puntuaciones de Características			Bono/Penalizador
3										-3
4-5										-2
6-8										-1
9-12									0
13-15									+1
16-17									+2
18										+3


Fuerza: Como su nombre indica, esta característica valora el potencial
físico del personaje. Fuerza es el requisito principal para los Guerreros.
Aplica el bono/penalizador de fuerza a todas las tiradas de Ataque y daño
en combate cuerpo a cuerpo. Fíjate que el penalizador no reducirá por debajo
de 1 el daño causado por un ataque exitoso en ningún caso (Consultar la seción
de Combate para más detalles).

Inteligencia: Esta es la capacidad de aprender y aplicar conocimientos.
Es el requisito principal de los Usuarios de la magia. El bono de inteligencia
otorga el número de idiomas que el personaje puede aprender a leer y escribir;
si el personaje cuenta con un penalizador en Inteligencia, significa que no
podrá leer más que una o dos palabras y sólo conoce realmente su lengua nativa.





