Parte 2: Personajes jugables

Cómo crear un personable jugable


Primero, necesitarás un trozo de papel para escribir las estadísticas del
personaje en él. Podrías utilizar una hoja de personaje si es que se
encuentra disponible o un trozo de hoja de un block de notas. Un ejemplo
de personaje, es mostrado a continuación. Deberías utilizar un lapiz para 
escribir toda la información, tanto las estadísticas como los cambios
durante la sesión de juego.

Lanza 3D6 por cada puntuación de característica, como se describe en la 
seccion de Características de Personaje, y escribe los resultados junto
al nombre de la característica. Escribe las puntuaciones en el orden en 
que las lanzas. Si no estás contento con las puntuaciones que has 
sacado, consulta al Director de Juego, quizás te permita modificar
las puntuaciones de alguna manera.
