Bola de Fuego
Mago 3
Distancia: 100'+10'/nivel
Duración: instantáneo

El hechizo de bola de fuego crea una explosión de llamas que detona con un bajo rugido e inflinge 1d6 puntos de daño de fuego por nivel del lanzador a cada criatura en el interior de una esfera de 20' de radio. Se permite una salvación contra Magia para evitar la mitad del daño. La explosión apenas crea presión.
El lanzador apunta con su dedo y determina el rango (distancia y altura) a la cual la bola de fuego estallará. Una perla brillante del tamaño de un guisante saldrá disparada desde el dedo y, a menos que impacte contra un cuerpo material o barrera sólida previamente a alcanzar la distancia prescrita, florecerá en una bola de fuego en ese punto. (Si impacta antes, detonará antes) Si el lanzador intenta enviar la perla a través de un pasaje angosto, como a través de la hendidura de una flecha, él o ella deberá hacer una tirada de ataque a rango (sin los ajustes por distancia) para conseguirlo, o la perla golpeará la barrera y detonará prematuramente.
La bola de fuego prede fuego a combustibles y daña los objetos en el área. Puede derretir metales con puntos de fusión bajos, como el plomo, el oro, el cobre, la plata y el bronce. Si el daño causado a una barrera interpuesta la rompe o la atraviesa, la bola de fuego puede continuar a través de manera que alcance su volumen total.
