Desintegrar
Mago 6
Distancia: 60'
Duraci칩n: instant치nea

Este hechizo causa un fino y verde rayo que mana del dedo que se침ale del lanzador. Cualquier criatura u objeto (hasta un cubo de material de 10x10x10 pies) es completamente desintegrado, dejando tras de si solo un rastro de fino polvo. No afecta al equipo de una criatura desintegrada.

No afecta a una criatura que haga una salvaci칩n exitosa contra Hechizos. El rayo solo puede tener como objetivo una criatura por lanzamiento, si la criatura se salva, el hechizo se pierde.
