Detectar Magia
Clérigo 1, Mago 1
Distancia: 60'
Duración: 2 turnos

El lanzador de este hechizo es capaz de detectar objetos o criaturas encantados o que almacenen hechizos en el rango de efecto con linea de visión, viéndolos rodeados por un pálido brillo de luz. Solo el lanzador ve el brillo. Las criaturas u objetos invisibles no son detectados por este hechizo, pero las emanaciones de la magia de invisibilidad serán vistas como una niebla brillante amorfa, posiblemente permitiendo al lanzador (solo a él) atacar a la criatura invisible con un penalizador al ataque de solo -2.
