ESP	
Mago 2
Distancia: 60'
Duración: 1 turno por nivel

Este hechizo permite al lanzador detectar los pensamientos superficiales de uno o mas objetivos al alcance. El lanzador debe designar una dirección y concentrarse durante un turno para poder "oir" los pensamientos. Cada turno el lanzador puede elegir "escuchar" en una dirección diferente. El lanzador puede parar de escuchar, y volver después, tanto tiempo como quiera mientras la duración no haya acabado. La criatura objetivo normalmente no es consciente de que es espiada de esta manera.
La roca de más de dos pulgadas de ancho o una fina cubierta de plomo o oro bloqueará el hechizo. Todas las criaturas nomuertas son inmunes a este efecto, así como las criaturas sin mente como los golems.
