El número de hechizos de cada nivel que el clérigo o el mago pueden lanzar por día se muestra en la tabla apropiada en la sección Personajes, arriba. Cada día, normalmente por la mañana, los lanzadores de hechizos preparan sus hechizos para reemplazar aquellos que han usado. Los Clérigos hacen esto a través de la oración mientras que los Magos deben estudiar sus libros de hechizos. Los hechicos preparados pero sin usar persisten día a día; sólo aquellos que han sido lanzados deben ser reemplazados. Un lanzador de hechizos siempre puede escoger desechar un hechizo preparado (sin lanzarlo) para preparar un hechizo diferente de ese nivel.

Los lanzadores de hechizos deben tener al menos una mano libre, y ser capaces de hablar, para poder lanzarlos; por lo tanto, atar y amordazar un lanzador de hechizos es una manera efectiva de prevenir que lance hechizos. En combate, lanzar un hechizo normalmente lleva el mismo tiempo que hacer un ataque. Si un lanzador de hechizos es atacado (aunque no sea golpeado) o tiene que hacer un tirada de salvación (sea exitosa o no) en el número de Iniciativa  en el cual está lanzando el hechizo, éste se malogra y se pierde.  Como excepción específica, dos lanzadores de hechizos soltando sus hechizos entre si en el mismo número de Iniciativa ambos tendrán éxito en su lanzamiento; un lanzador puede interrumpir al otro con un hechizo solo si tiene mejor iniciativa, y elige retrasar su lanzamiento hasta <i>justo antes que el otro lanzador</i>.

Algunos hechizos son reversibles; dichos hechizos mostrarán un asterisco después de su nombre.

