Luz*
Clérigo 1, Mago 1
Distancia: 120'
Duración: 6 turnos + 1/nivel

Este hechizo crea una luz similar a una antorcha que ilumina un área de 30' de radio (y provee una luz tenue de 20' adicionales) alrededor del objeto o localización objetivo. El efecto es inmóvil si se lanza sobre un área, pero se puede lanzar sobre un objeto móvil. Si se lanza Luz o se mueve a dentro de un área de oscuridad mágica no funciona.
Invirtiendolo, luz se vuelve oscuridad, creando un área de oscuridad como se ha descrito arriba. Esta oscuridad bloquea la visión en la oscuridad y niega todas las fuentes de luz mundanas.
Un hechizo de luz puede ser lanzado para contrarrestar y disipar un hechizo de oscuridad de un lanzador con igual o menor nivel (y viceversa). Hacerlo causa que ambos hechizos cesen instantáneamente, restaurando el nivel de luz ambiental existente.
Cada versión de este hechizo puede usarse para cegar a un oponente lanzando el hechizo en los órganos oculares del objetivo. Al objetivo se le permite una tirada de salvación contra Rayo Mortal para evitar el efecto y si tiene éxito en la tirada el hechizo no le afectará. Un hechizo de luz u oscuridad lanzado para cegar no tiene el área de efecto indicado arriba (esto es, ni luz ni oscuridad se derramará alrededor de la víctima). 
