Luz Continua*
Clrigo 3, Mago 2
Distancia: 360'
Duraci칩n:1 a침o por nivel

Este hechizo crea una regi칩n esf칠rica de luz, tan brillante como la luz del d칤a hasta unos 30' de radio, con luz de menos intensidad hasta un radio de 60'. Luz Continua se puede lanzar en un objeto, en el aire o e una criatura, simplemente como el hechizo luz, hasta una distancia m치xima de 360' desde el lanzador. El hechizo se mantiene un a침o por nivel del lanzador.

As칤 como luz, este hechizo puede ser usado para cegar una criatura si se lanza en sus 칩rganos visuales. Las criaturas objetivo de este hechizo pueden salvar contra Rayo Mortal; si la salvaci칩n tiene 칠xito, el hechizo se lanzar치 en el aire justo enfrente a la criatura. Un penalizador de -4 se aplicar치 a las tiradas de ataque de la criatura cegada si falla la tirada de salvaci칩n.

El hechizo inverso, Oscuridad Continua, causa la completa ausencia de luz en el area de efecto, sobreponiendose a las fuentes de luz normales. Oscuridad Continua puede usarse para cegar de la misma manera que Luz Continua.
