Prisa*
Mago 3
Distancia: 30'+10'/nivel
Duración: 1 asalto/nivel

Este hechizo acelera las acciones de una criatura por nivel de lanzador. Las criaturas afectadas se mueven y actúan al doble de su velocidad normal, teniendo el doble de su rango de movimiento y haciendo el doble de ataques por asalto que tengan normalmente, mientras dure el hechizo.
El lanzamiento de hechizos no se acelera, ni el uso de objetos mágicos como varitas, las cuales pueden ser usadas solo una vez por asalto. Múltiples efectos de celeridad o velocidad no se combinan; solo se aplica el efecto más poderoso y duradero.
Inversamente, prisa se convierte en lentitud; las criaturas afectadas se mueven a la mitad de su velocidad, atacando la mitad de veces que normalmente (generalmente, cada otro turno) y haciendo la mitad de su movimiento cada asalto. Naturalmente, las criaturas objetivo pueden salvar contra Magia para evitar el efecto. Prisa y lentitud se contrarrestan y disipan uno a otro.
