Terreno alucinatorio
Mago 4
Distancia: 400'+40'/nivel
Duración: 12 turnos/nivel

Este hechizo hace que un cubo de 10 yardas por nivel del lanzador de terreno al aire libre parezca de un tipo diferente (p.ej. campo en bosque, pradera en desierto, o similar). El lanzamiento de este hechizo requiere un turno completo.
El terreno afectado parece, suena y huele como otro tipo de terreno natural. Las estructuras, el equipo y las criaturas en el área no son escondidas o cambiadas de apariencia. Se permite una tirada de salvación contra Magia para ver a través de la ilusión, pero solo si las criaturas o personajes afectados lo intentan activamente.
